Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Anterior în
From...
Încă simt chestia aia
pe care am avut-o în mine.
Nu!
M-am conectat cu chestia aia.
Am controlat-o.
Posibil să fi găsit în sfârşit
o cale prin care să pot riposta.
Pulsul ei este de 19 bătăi pe minut.
Asta e imposibil.
Fatima n-ar trebui să fie în viaţă acum.
- Vrei să rămâi aici. Henry?
- Da.
Trebuie să te deconectezi forţat.
Trebuie să elimini ancora.
Deci doctoriţa vrea să te elimin.
să te omor?
- Nu.
- Nu-i real.
Cum aş putea. chiar dacă aş vrea?
Visul îţi va oferi tot ce ai nevoie.
- Trebuie doar să accepţi că nu-i real.
- Cum pot să fac asta?
Ştii cine sunt cu adevărat?
Fata din fundal.
seamănă leit cu tine.
Pentru că eu sunt.
Suntem chiar deasupra peşterii
în care sunt îngropate acele oase.
- Vrei să tai copacul?
- Vreau să-l smulg din rădăcini.
Odată ce smulgi copacul.
e ca şi cum deschizi o fereastră.
Cu talismane sau fără.
chestiile alea vor intra înăuntru.
Oricine se află în tunel
o să fie măcelărit.
Odată ce oasele sunt scoase din pământ.
vor proteja camera.
Şi apoi îi scoatem cu scara
pe care o fac la restaurant.
Copacul cu sticle. îl dai jos?
O să ne asigurăm că ne putem
scoate oamenii din tunel.
Nu poţi să faci asta.
Nu poţi.
O să te opresc.
- Nu!
- Hai...
Nu!
Încerc să te ajut!
- Ştiu!
- Doar te ajut!
- Trebuie să fim doar eu şi Jade.
- Ce?
Noi nu am reuşit
să-i salvăm pe acei copii.
Uită-te la talisman.
Cine crezi că sunt oamenii ăştia?
Putem face asta o singură dată.
Şi cred că aici. în locul ăsta.
felul în care facem asta contează.
Sunt în încăpere.
Hai să punem camionul pe poziţie.
La următorul semnal pornim.
Isuse.
Jade.
Chiar n-ar trebui să faceţi asta.
Nu. Tabitha.
Nu te pierde.
Mai avem puţin.
Tabitha.
Poftim.
Haide.
- Tată?
- Lasă-l puţin. bine?
Sunt acolo de ceva vreme.
- Doar...
- Bine.
- Isuse.
- Nu te gândi la ce sunt.
Pune-le pur şi simplu în sac.
Bine.
- Haideţi! Aduceţi scara.
- Bine.
Încăperea aia de jos devine vulnerabilă
de îndată ce copacul începe să cedeze.
Bine.
Care-i planul B
dacă nu reuşim să scoatem copacul?
Nu există un plan B.
Ar trebui să le facem semn
să tragă copacul.
- Nu încă.
- De ce?
În clipa în care coboară
scara de frânghie.
trebuie să fii gata să urci cu oasele.
Ce vrei să spui? Despre ce vorbeşti?
Oasele trebuie urcate ultimele.
Doar ele protejează
camera odată ce copacul e scos.
Am minţit.
Nimic nu mai protejează camera
odată ce pomul a fost scos.
Oasele astea nu-i vor opri să intre.
Ce? Nu. tu mi-ai spus...
Dacă Boyd şi-ar fi dat seama
că nu-i sigur. ar fi renunţat la tot.
- Nu puteam permite asta.
- La naiba. Jade!
Trebuie să termini asta.
Trebuie să rupi naibii ciclul ăsta.
Urci pe scară cu ambii saci.
Îţi promit
că îi voi încetini
destul de mult încât să poţi ieşi.
Jade. nu face asta.
Nu.
Copiii tăi merită să se întoarcă acasă.
Jade. Nu.
Jade. Nu. te rog nu face asta.
Nu face asta.
Ştii. mă bucur că ai fost tu.
Dacă a trebuit să-mi petrec
toate aceste vieţi alături de cineva...
mă bucur că ai fost tu.
Asta e. Porneşte camionul.
- Haide.
- Bine. Porneşte!
- Trebuie să existe o altă soluţie.
- Nu există.
Mai dă-i!
Trebuie să coborâm
chestia aia acum!
Isuse.
- Haide.
- Gata. începem. Hai.
Haide.
E frumos.
Să fim din nou toţi împreună.
Nu pot veni în lumină. Jade.
Nu pot veni în lumină.
Stai. Ia scara! Haide!
- Haide.
- Hai!
Tabitha!
Jade!
Tabitha! Jade!
- Sunteţi bine?
- Jade.
- Adu scara aia!
- Da. acum.
Dă-mi aia! Dă-mi-o!
Plecăm amândoi de aici.
Gata.
- Du-te.
- Bine.
Haide.
Pas cu pas. Nu te uita în jos.
- Asta e.
- Continuă să urci. Haide.
Te descurci! Aproape ai ajuns.
- Continua să urci. E sigur?
- Da.
Te descurci? Bine. continuă să urci.
Haide.
Tabitha!
Eşti bine?
- Nu-i nimic.
- Jade.
- Nu! Eşti bine?
Tabitha!
- Jade!
- Ce...
- Nu.
- Doamne!
Ce naiba se întâmplă?
- Boyd?
- N-am nici...
Nu.
Doamne!
Lasă-mă să ies! Te rog!
- Te rog!
- Bine. stai! Opreşte-te!
Eşti în siguranţă! Suntem în siguranţă!
Ce se întâmplă?
Ştiu!
V-am spus să nu daţi jos copacul!
De ce nu m-aţi ascultat?
Isuse.
Nu.
Jade. acolo!
- Haide. Să mergem!
- Nenorocitul!
Haide!
Să mergem!
Tabitha! Jade!
- Nu putem sta aşa. la vedere. omule.
- Tabitha!
Am nevoie să-mi răspunzi!
Jade!
- Tabitha. trebuie să vorbeşti cu mine.
- Boyd. trebuie să plecăm.
- Adu lanţul din camion.
- Ce?
Mă duc acolo.
- Nu poţi coborî acolo.
- Adu naibii lanţul!
- Nu!
- Nu. trebuie să plecăm.
- Te rog. hai să plecăm!
- Boyd!
Nu îi pierd.
Dacă nu plecăm acum.
o să-i pierdem pe toţi.
- Tată!
- Trebuie să plecăm. Boyd!
- Tată?
- La naiba!
- Boyd!
- Tată!
Toată lumea în maşini! Acum!
- Hai! Să mergem!
- Bine.
Randall.
ajută-mă să scot lanţul de pe camion!
Haide! În maşină!
Haideţi! Intraţi în maşină!
În dubă! Acum!
Patty! E în regulă.
Eşti bine. Patty. fugi!
Boyd. haide!
Repede! Urcaţi! Haideţi!
Kristi! Fugi!
- Da.
- Jade!
E în regulă. Haide.
Nu. Dă-i drumul!
- Hai să plecăm de aici. Porneşte!
- Haide.
- Grăbeşte-te!
- Nu te opri!
Doamne!
Nu te opri!
Fugi. Fugi.
Nu te opri.
Doamne!
Nu.
Jade.
La naiba!
Doamne!
La naiba.
Grăbeşte-te. Vin.
Grăbeşte-te. te rog!
Grăbeşte-te!
Boyd. ar fi bine să-i închizi
naibii gura acolo în spate!
Toată lumea. calmaţi-vă.
Bine? Ia-o uşor.
Ascultă.
Respiră adânc. bine?
Respiră adânc.
O să...
- Suntem aproape de oraş.
- Nu contează. Am înrăutăţit situaţia.
Am supărat locul ăsta.
Acum o să fim pedepsiţi.
Ascultă-mă. te rog. O să fim bine.
Eşti un mincinos.
Ai promis că mergem acasă.
Patty.
Nu pot. Nu să fac asta.
Nu mai vreau să fiu aici.
- Ai grjiă.
- Ce naiba!
Ce naiba!
Eşti bine?
Nu!
- Patty!
- Ce căcat?
Ce naiba e în neregulă cu tine?
Ce naiba...
- E în regulă.
- Nu! Nu te opri!
Bine. merg.
Doar stai jos!
- Continuă!
- Bine.
Bine. suntem bine.
Uite. trebuie să facem ceva.
Trebuie să aşteptăm.
Şi ce se întâmplă dacă nu se mai întorc?
Sunt acolo. chiar acum. în pădure.
Vrei să fugi afară şi să-ţi pierzi viaţa?
O să te simţi mai bine aşa?
Cum de eşti atât de calmă?
Nu sunt.
Dar în acest moment.
treaba noastră e să ne păstrăm calmul.
Nu. La naiba cu asta!
Stai. Fatima.
Opreşte-te. nu eşti în stare
să ieşi acolo. Te rog!
În ce stare sunt?
Tu şi Kristi m-aţi ţinut aici
să fac puzzle-uri. Ce am?
Ce nu-mi spui?
Doamne. de ce nu vrei să...
- Fatima?
- Nu.
Ce se întâmplă?
- Fatima?
- Vine.
Chestia aia pe care am născut-o.
Vine către clinică.
E în regulă. Suntem bine.
Nu poate intra.
Avem...
Căcat.
Unde e talismanul?
Probabil că l-a dărâmat cutremurul.
Unde dracu' e talismanul? Unde e...
Marielle!
- Gata.
- Bine. ia-l.
Nu.
- Marielle!
- Haide.
- Grăbeşte-te!
Grăbeşte-te!
Marielle!
L-am luat.
Haide! Aici!
Uite. agăţă talismanul de asta!
Repede!
Mamă.
Ieşi naibii de aici!
Stop!
Interesant.
- Stai departe de mine!
- Nu. te rog. Nu-ţi fac niciun rău.
- Spune-mi cum pot să te ajut.
- Sunt bine.
- O să fiu bine.
- Poftim.
Marielle. ce să fac?
- Spune-mi ce să fac.
- Unde e Kristi?
- Trebuie să o văd pe Kristi.
- Ştiu.
Nu. stai.
Nu. nu e.
Nu se poate!
- Nu. du-te.
- Căcat.
- Căcat. Bine. haide.
- Mergi!
Toată lumea înăuntru!
- Nu!
- Înăuntru!
- Fugi!
- Mari!
- Aici!
- Iubito...
- Îmi pare rău.
Nu trebuie să-ţi pară rău.
O să fii bine. da?
- De ce ai nevoie?
- Geanta mea. E în hol.
Bine.
Vreau să rămâi cu mine. bine?
E rău. Kristi.
Nu vreau să plec...
Concentrează-te pe mine. bine?
- Concentrează-te pe mine.
- Te iubesc atât de mult.
Mari. te rog.
Vrei să mă săruţi de rămas-bun?
Te rog?
Vreau să te sărut de rămas-bun. te rog.
Nu.
Te iubesc.
Elgin. înţelegi ce îţi propun?
E o şansă să te întorci acasă.
Să laşi toate astea în urmă.
Exact cum am făcut pentru Clara.
În curând. totul va părea un coşmar
care se stinge puţin câte puţin
cu fiecare zi care trece.
Şi tot ce ar trebui
să faci e să mă ajuţi.
Elgin...
- Înţeleg.
- Şi?
Nu te uita la ea. uită-te la mine.
Ştii de ce e întuneric afară?
Pentru că ne apropiem de final.
La final lucrurile devin foarte haotice.
Încerc să te scutesc de asta.
Elgin.
Sincer.
Unde crezi că te duci?
Nu ai unde să te ascunzi.
Dă-mi mâinile.
Nu mă face să repet.
Te mai întreb o dată.
Vrei să accepţi oferta mea?
Sânge Preţios. Cuvânt al lui Dumnezeu.
Tu eşti mântuirea mea veşnică.
- Pierdut în păcat. Tu m-ai eliberat.
- Voi şi rugăciunile voastre.
Păstrând cu drag sufletul meu fragil.
Eu...
Uite. a ieşit soarele.
Scapă de cadavru.
- Cum?
- Nu e problema mea.
Ce urmează?
Acum aprind chibritul
şi privesc cum arde.
Ne vedem în curând. Clara.
Eşti bine. Henry?
S-a întunecat în plină zi.
Da.
Asta e ceva nou.
Asta nu poate fi real.
Cum e posibil să fie real?
Henry. cred că ar trebui să te duci la
sediul şerifului. să vezi ce face Victor.
- Asigură-te că e bine.
- Da.
Da. O să...
fac puţin ordine pe aici mai întâi şi...
- Ai nevoie de ajutor?
- Cred că mă descurc.
Bine.
Dacă ai nevoie de ceva. spune-mi.
Da.
Donna?
Da?
De ce are Victor gloanţe?
Obişnuia să ţină
o armă în cutia de prânz.
Boyd i-a luat-o.
Şi unde e acum?
Probabil la sediul şerifului. bănuiesc.
Odată ce accepţi că este un vis.
visul îţi va oferi tot ce ai nevoie.
Henry?
Du-te să-ţi vezi fiul.
Da.
- Bine?
- Da. sigur.
Unde sunt ceilalţi?
S-au dus la Casa Colonială.
M-am întors să mă asigur
că aţi ajuns cu bine.
Ce s-a întâmplat?
Marielle a încercat să mă apere.
dar el pur şi simplu...
Apoi ce?
Fatima.
A plecat.
Mi-a zâmbit şi a plecat.
Eşti bine?
Unde e Kristi?
E în...
Kristi?
Kristi.
Eu... Eu...
Eu...
Kristi.
Bine. Bine.
Sunt chiar aici.
Sunt aici.
Iisuse.
Ce naiba am făcut?
S-au întors!
Nu! Rămâi pe verandă.
Du-o înăuntru.
- Unde-i Tabitha?
- N-am reuşit.
Dacă mai sunt în viaţă.
Nu ştiu unde sunt.
Unde e mama?
Julie?
Nu ştiu.
Ethan! Te rog!
Boyd?
Kenny?
Victor?
- Henry.
- Hei.
- Ai nevoie de ceva?
- Nu. îl căutam pe Victor.
Ai văzut fulgerul?
- Da. E greu să nu-l observi.
- Trebuie să plec. Scuze. Ne vedem.
Nu se mai întoarce. nu-i aşa?
Ethan.
Mama ta şi Jade erau încă în...
- Se întâmplă iar!
- E în regulă.
- Fugi!
- Ethan.
Fugi. Ethan!
- Ethan. stai.
- Nu. Mama a promis că se întoarce.
- A promis.
- Ştiu.
A spus că ne duce acasă.
Şi acum s-a dus.
Şi tata s-a dus.
Şi curând o să te duci şi tu.
Nu.
Toţi de aici o să moară.
Iar eu voi rămâne singur aici.
- Dar nu...
- Nu.
- Nu vreau.
- Nu. nu o să fii singur.
Niciodată nu vei fi singur. Ethan.
Minţi. Asta a zis şi ea.
Nu pot...
Ascultă-mă. Ascultă!
O să avem grijă
unul de celălalt. bine?
Tu şi cu mine.
o să avem grijă unul de celălalt.
Cum?
Nu ştiu.
Dar o să ne descurcăm împreună.
Bine?
Bine.
Vino aici.
- Salut!
N-a fost ziua
pe care ne-o doream. nu-i aşa?
Victor a avut dreptate.
N-ar fi trebuit să smulgem copacul.
Deci. ce facem acum?
- Nu ştiu.
- Boyd?
Trebuie să ne întoarcem.
- Poftim?
- Oasele sunt încă acolo jos.
- Nu putem.
- Nu.
Le-ai spus tuturor că oasele alea
erau cheia pentru a pleca.
Trebuie să ne întoarcem să le luăm.
- Şi să facem ce?
- Ce?
Chiar dacă le-am avea.
nu ştim cum să le folosim.
Singurii care ştiau ceva despre ele
au coborât în tunelurile alea
şi nu au mai ieşit.
Locul ăsta a primit exact ce-şi dorea.
Există vreo şansă să fi supravieţuit?
Cum. Kenny?
E o singură ieşire din încăperea aia.
Una.
Dacă ar mai fi în viaţă.
La naiba!
Dacă ar fi în viaţă.
ar fi aici acum.
Nu. nu putem renunţa.
Bine. atunci spune-mi
cum să procedez mai departe. bine?
Vă rog. oricine. spuneţi-mi.
Tocmai am făcut soarele să dispară.
Am făcut o gaură
în cerul ăla nenorocit cu fulgerul.
Cine naiba ştie ce înseamnă asta?
Ce ar trebui să facem
ca să putem repara ceva?
- Boyd.
- Am pierdut trei oameni.
- Nu...
- Boyd. opreşte-te!
- Ce?
Ascultă.
Eşti...
Ce...
Căcat. Vezi asta?
Haide.
La naiba!
La naiba.
Gata. Bateria e descărcată.
Crezi că a mers?
Chiar dacă ar fi mers.
tot trebuie să ne găsească.
Îmi pare foarte rău.
N-ar fi trebuit să...
Nu. Nu renunţa. Înţelegi?
Nu murim aici.
Nu o să se rupă.
Dar putem să săpăm.
Săpăm până ajungem sub ele.
Merită să încercăm.
Pentru tot ce ai făcut acolo.
pentru tot ce eşti dispus să faci.
vreau doar să-ţi mulţumesc.
Păi. ştii cum se spune.
Mai întâi femeile şi copiii.
Cu plăcere.
Pe aici.
Bine. haide.
Jos. Ai grijă pe unde calci.
- Uşurel.
- Da.
O să fii bine?
Da. o să fiu bine.
În regulă.
Mă duc cu ea la biserică.
Orice ai nevoie. m-ai înţeles?
Da.
Vino.
- De ce?
- Vino.
Am primit un semnal.
- Poftim?
Da.
De la radioul lui Tabitha şi Jade.
Deci sunt în viaţă.
Ne întoarcem să aflăm.
- Te duci în tuneluri?
- Da.
Bine. vin cu tine.
Mă duc singur.
Azi nu risc viaţa nimănui.
Nu. tată. dacă sunt răniţi?
- Cum îi cari pe amândoi singur?
- Găsesc eu o soluţie.
Eşti sigur că semnalul
a venit de la Jade şi Tabitha?
Exact. Adică. chestiile astea
sunt inteligente. bine?
Dacă doar încearcă
să te atragă acolo?
- Vin cu tine.
- Mergem amândoi.
- Bine. hai să...
- Nu. Boyd.
Îi simt când sunt pe aproape.
- Poftim?
- Ştiam că chestia aia vine la clinică.
Am simţit asta înainte să-l vedem.
Dacă sunt acolo cu tine.
atunci poate că te pot avertiza.
E cineva?
E cineva aici?
Tată?
Eşti aici?
Da.
Hei.
Azi a fost înfricoşător.
- Da.
- Nu s-a mai întâmplat niciodată aşa ceva.
De ce stai aici singur?
Mă gândeam.
Am făcut ceva greşit?
Poftim?
Înainte erai altfel. Erai fericit.
Am adus un pat aici
ca să putem fi colegi de cameră.
Da.
Şi apoi eu...
Ţi-am povestit despre bărbatul în galben.
Ţi-am arătat poza aia şi eu...
- Am dat-o în bară.
- Nu.
Fiule. tu...
nu ai stricat nimic.
Problema este că...
nu a fost niciodată real.
De ce ai aia?
Am văzut ce e real. Victor.
Şi trebuie să mă întorc.
M-ai implorat să mă întorc.
Ai un fiu.
Victor. erai fericit.
Tată.
Nu. Tată. ceva de aici te-a minţit.
- M-am minţit singur...
- Tată.
- ...în toţi aceşti ani.
- Tată. te rog.
E timpul să ne oprim.
- Îmi pare foarte rău.
- Victor!
Nu!
De ce faci asta?
Ai spus că vom fi bine.
Ai spus că mă vei proteja.
De ce ai venit aici şi ai făcut asta?
- Îmi pare rău.
- De ce?
De ce?
Le-ai luat?
Ce fată bună!
Bine.
În regulă.
Deci. cum funcţionează?
Nu sunt sigură.
De fiecare dată e puţin altfel.
Bine.
Atunci. hai să stăm cu toţii aproape.
Dacă se întâmplă ceva acolo.
orice ar fi.
voi doi fugiţi.
M-aţi înţeles?
Fără întrebări. fără discuţii.
Promiteţi-mi.
Promit.
Tu?
Bine.
În regulă.
La naiba. Nu putem face asta cu mâinile.
Avem nevoie de lopeţi.
- Folosim oasele.
- Poftim?
Să săpăm.
Putem să folosim oasele.
Dacă nu mutăm barele astea.
o să murim aici.
Opriţi-vă!
Bine. Haide.
Mi-e greu să cred că asta e adevărat.
Oasele astea au fost. de fapt.
cândva copii.
- Şi că noi eram...
- Ştiu. Ştiu.
Asta a fost ea.
La naiba!
Ei ştiu unde sunt.
- Ce?
- Creaturile.
Ştiu unde se află Jade şi Tabitha.
Trebuie să ne grăbim.
Veniţi!
La naiba.
Trebuie să plecăm naibii de aici.
Jade. stai!
Căcat nenorocit.
La naiba!
- Auzi?
- Du-te dracului! A naibii...
- Stai!
- O să mor naibii aici! A naibii bucată...
- Căcat!
- Jade!
Boyd?
Boyd! Slavă Domnului!
Haide.
Se apropie.
Ajută-mă.
Ajută-mă. Haide.
Boyd.
Du-te în fundul celulei.
- Mişcă.
- Da.
În regulă.
Bine. Haide.
Bine.
- Haide.
- Aici. ia-l.
Dă-mi.
Uşor. Haide.
Exact aşa.
- Ia asta.
- Jade!
- Nu. ia-o uşor. Bine.
- Bine.
- Dă-mi.
- Haide.
Sunt aici.
Trebuie să plecaţi.
Poftim?
Vă pot câştiga ceva timp.
Ce dracu' tot spui acolo?
Nu mă uita.
Nu.
Fugi!
- Nu. stai.
- Am zis să mergem!
Tată. nu! Te rog.
Uită-te la tine.
Ai crescut.
Au oasele.
Dar Copacul cu Sticle nu mai există.
O să pierzi de data asta.
Întotdeauna ţi-am admirat optimismul.
Bănuiesc că o să vedem.
SubRip & Sync: LEONTIN
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
Subtitrarea: Alexandru Tepelea
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm